# strogonoff de frango :chicken:

###     ingredientes

- 1 quilo de peito de frango sem pele

- 1 tablete de caldo de galinha

- 3 colheres de sopa de molho de tomate 

- 2 colheres de sopa de ketchup

- 2 colheres de sopa de mostarda

- Champignon 

- batalha palha e arroz branco para acompanhar

- novo ingrediente

  ### modo de preparo

  1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha e, dissolva o caldo, Logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.
  2. Assim que o frango estiver bem cozinho, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e champignon a gosto.
  3. Está pronto para servir.

  

  